Dentro da sua pasta src/, crie uma nova estrutura de pastas para guardar as imagens que o robô vai procurar.

Crie a pasta: src/assets/automation_images/

Dentro desta pasta, você vai salvar pequenas capturas de tela dos elementos da interface do Webmail. Por exemplo:

nova_mensagem.png (uma foto do botão "Nova Mensagem" ou "Escrever")

campo_para.png (uma foto do rótulo "Para:" ou de uma parte única do campo do destinatário)

botao_enviar.png (uma foto do botão "Enviar")

Dica de Ouro: As capturas de tela devem ser pequenas e conter apenas a parte mais única do botão/campo. Use a ferramenta de captura do Windows (Win + Shift + S).